Задание 2

Для командного проекта по приложению для службы курьерской доставки вам выпала задача написать асинхронное веб-приложение.
Ваша часть приложения работает с уникальными номерами доставок и статусами и делает две вещи:

1) по post-запросу записывает/обновляет запись в таблице в бд.
2) по get-запросу выдаёт список всех текущих доставок.

В таблице достаточно хранить только уникальный идентификатор доставки и статус.
Статус может быть трёх типов: обрабатывается, выполняется, доставлено.
Уникальный идентификатор состоит из маленьких латинских букв и цифр и его длина от 2 до 5 символов.

Требования:
Написать приложения в соответствии с описанием
Использовать with при подключении к БД.
Валидировать тело post-запроса по json-схеме
Приложить locust- файл в котором есть сценарии обращения по post и get- запросам


Рекомендации:
Для создания веб-приложения использовать aiohttp
Для асинхронной работы с sqlite использовать библиотеку aiosqlite
В базе использовать только одну таблицу с двумя колонками «identifier» и «status»
