Вы участвуете в опенсорсном проекте по созданию библиотеки «valid_all».
С общей доски в jira вы взяли тикет «Нужно написать универсальный декоратор для валидации входных и выходных параметров функции.»

Напишите декоратор по следующим требованиям:

    • В качестве параметра input_validation декоратор принимает функцию для проверки входных параметров.
    При провале проверки выдаётся исключение InputParameterVerificationError

    • В качестве параметра result_validation декоратор принимает функцию для проверки результата выполнения функции.
    При провале проверки выдаётся исключение ResultVerificationError, если не указан параметр default_behavior.

    • В качестве опционального параметра on_fail_repeat_times (по умолчанию равен 1) декоратор принимает количество раз повторения вызова функции при провале валидации результата.
    При установке параметра в значение 0 выдать написанное самостоятельно исключение.
    При отрицательном значении параметра функция, над которои стоит декоратор выполнится пока результат не пройдёт условия проверки либо буде выполняться вечно.

    • В качестве опционального параметра default_behavior декоратор принимает функцию, которая выполнится при истечении дозволенного количества повторений.
    По умолчанию значение параметра — None.

    • Дополнительные параметры, если они нужны, определить самостоятельно.

    • Написать примеры, проверяющие работу декоратора: валидация входного json-параметра, валидация строки по регулярному выражению, проверка соответствия входного и выходного параметра
